o acesso e qualquer pessoa consegue aprovar o seu produto na hora e já vender, beleza?
Então aqui eu vou te mostrar como colocar o nome do seu produto, como configurar o
checkout, como subir as aulas, tá?
Então eu vou fazer isso aqui na prática com você, beleza?
Nessa primeira aula aqui, eu vou basicamente criar o produto com você, tá?
Colocar a descrição e fazer algumas configurações básicas, beleza?
Na segunda aula, a gente vai estar aí subindo nas nossas aulas, né?
Montando a nossa estrutura na área de membros, fechou?
Então vamos lá, aqui a gente vai em produtos, tá?
Aqui tá manchado porque são outros projetos que a gente já tem, fechou?
Então vamos lá, vamos criar um produto aqui do zero.
Pagamento único, área de membros aqui do Wi-Fi.
Criar uma nova área de membros, beleza?
Então vamos lá em continuar.
Vamos dar o nome aqui pro produto, beleza?
Vai ser...
Ctrl Z.
Vamos lá.
C-T-R-L, Ctrl Z, beleza?
Aqui eu já pedi pro chat de PT fazer uma descrição simples, ó.
Eu tenho uma descrição aqui, pedi pra ele fazer uma descrição de 200 caracteres.
Só para a gente colocar aqui
Aqui é o Wi-Fi Pad, combinado?
Então vamos colocar aqui
Página, pode clicar
Google.com, tá bom?
E aqui o preço, a gente vai começar esse produto
Vendendo ele a 297, a gente vai testar
O ticket, mas basicamente
É esse o valor
Fechou?
Boa, então tá
Aqui a gente tem algumas configurações ainda serem feitas
Beleza? Então eu vou estar aqui
Preenchendo algumas informações
Já está aqui o nome, a descrição
selecionou uma categoria, vamos colocar aqui marketing, vamos ver o que tem aqui, especialidade, idioma, animais, hobbies, educacional, tecnologia, empreendedorismo digital, pode colocar isso aqui mesmo, está tudo certo, tem como criar diferentes ofertas, tá bom, eu tenho aqui outros valores também que a gente vai testar, o ticket, beleza, e basicamente é isso, tá, então deixa eu ver se eu consigo subir aqui já, essa primeira imagem, deixa eu só bater aqui,
que eu baixei aqui tá aqui ó boa outros eu só coloco essa eu vou colocar essa daqui ó vamos lá
maravilha nossa imagem já tá acertado aqui tá então é só vir aqui salvar o produto combinado já tá
salvo aqui também tem algumas coisas que depois a gente vai entrar que é basicamente a área de
membros que a gente vai colocar nossas aulas tá isso aqui vai ser uma outra aula aonde eu vou fazer
aqui um passo a passo com você algumas configurações aqui basicamente eu sempre deixo apenas cartão
de crédito e fixe tá deixou sempre só cartão de crédito e fixe parcelamento ativado até em 12
vezes beleza depois caso a gente tem um oficial a gente coloca aqui a página de o céu também não
coloca aqui configura o céu é bem fácil uma próxima aula eu posso ensinar isso aqui também fechou aqui
a gente coloca o nosso pico do Facebook na hora que a gente for subir nossas campanhas no Facebook
a gente vai voltar aqui colocar o pixel combinado fechou aqui área de check-out tá é onde basicamente
criar nosso checkout personalizar o nosso checkout a gente pode fazer isso já vamos lá é configurar
não personalizar vamos colocar o nosso banner aqui do checkout beleza então a gente arrasta aqui ó
imagem aqui para dentro seleciona tá ó pode ver aqui eu já cliquei aqui apareceu esse card aqui
do lado seleciona vai lá e veja como criamos uma empresa digital do zero olha só esse daqui é o
Cria o seu produto com a gente de A
Vamos aplicar o MVE de forma assertiva
Que é o nosso mecanismo único
Tráfego pago, teste, escala
Contabilidade, demanda e terceirização
Então aqui dentro desse curso
A gente vai ensinar todos os processos da nossa empresa
Pra você aqui, fechou?
Então bom, o nosso banner do checkout já tá pronto
A gente vem aqui ó
Nessa parte
Que é pra mobile
E copia do desktop, tá bom?
Então aqui ó, já ficou
Poxa, é muito legal
Ctrl Z
Já tem o nome aqui
Fechou?
Aqui já tem as informações do produto
E a gente vai salvar
Salvando o checkout
Boa
Basicamente é isso
Tá feito, tá bom?
Então se a gente vir aqui
E pegar o link do nosso checkout
Vamos vir aqui
Pegar o link do nosso checkout
E abrir
Vamos abrir uma guia anônima
Guia anônima
Você já vai ver que o checkout já vai estar pronto
Maravilhão, tá pronto, tá?
Tanto aqui quanto pra mobile
Vamos vir aqui, mais ferramentas
Aqui, ó
Pra mobile vai ficar assim, ó
Olha aí, pra mobile como é que fica, entendeu?
Então tem como meditar isso aqui também
Basicamente agora eu vou deixar assim
Pra que você veja que é muito simples, tá?
Fazer isso daqui
E é isso, só salvar o produto, tá?
Sempre salva o produto, não esquece disso
E a próxima aula agora vai ser onde a gente vai subir
Nossas aulas, tá?
Aqui dentro da área de membros, tá bom?
Então, não perca essa aula
Você vai ver que é muito simples aí
Se você já subiu algum produto na Qify, não tem segredo
É basicamente organizar ali as aulas por temporada
Temporada 1, 2 ou 3
Que é o módulo, né? 1, 2, 3, 4 ou 5
Conforme você for aí
Gravando os seus módulos, você vai colocando aqui dentro
Beleza? E é basicamente isso
E aí, numa próxima aula que a gente for subir
Dentro do Facebook Ads, eu venho aqui
Coloco o pixel, a gente configura certinho
Que precisa ter o pixel pra fazer o traqueamento
E basicamente é isso
A gente já sobe as nossas primeiras campanhas
Dentro do Facebook Ads
Pra ver como que vai ser as vendas, tá bom?
Então é isso, te espero na próxima aula
Obrigado por assistir.